Places:
- Bánya
- Erdő
- Város
- Mező
- sárkányverem

Város:
- bolt
- konyha
- vadászház
- kaszinó
- edzőterem
- templom

sidequest:              Feltétel:       Helyszin:
- vadászat              --              erdő
- gyűjtőgetés           --              errdő
- gyógyfű szedés        --              mezo
- lovagi torna          lo              város
- ogrevadászat          damage, shield  kazamata
- király kísérés        damage, shield  város -> every
- kard a kőben          --              város
- elaltatni a sárkányt  --              sárkányverem
- meglopni a sárkányt   --              sárkányverem

mainquest:
lenyőzni a sárkányt 

optional:
- kincstár rablás
- szabad




#####################

1. Vár

2. Szállás: A játékos itt ébred. Ide térhet vissza kipihenni magát.

    - A király kihirdeteti a sárkány jelentette fenyegetést.
    - A játékos a királynál tud jelentkezni.

3. Konyha
        
    - Készíthet magának gyógyító itemeket.

4. Edzőterem

    - Erősítheti magát a játékos.

5. Kaszinó

    - A játékos próbára teheti szerencséjét.

6. Várkert

    - Lovagi torna sidequest

7. Gyógyítás

    - Itt láthatók az aktuális küldetések

8. Kereskedőház

    - Nagyobb értékű tárgyak itt vásárolhatóak meg.

9. Küldetésfal

    - Itt láthatók az aktuális küldetések.

10. Várbörtön

    - Akár itt végezve is kifuthat a játék.

11. Király

    - A király egyes esetekben maga elé tud hívatni.
    - Tőle kell felvenni a főküldetést.

12. Kincstár

    - Titkos küldetés: kincstárrablás
        - Szükséges: őr kizsebelése, ló

13. Város
    
    - Fő csomópont

14. Árus

    - Nála is lehet venni felszerelést
    - Felvehető küldetés: kard a kőben

15. Szikla

    - Kard a kőben quest

16. Koldus

    - Meg lehet segíteni, megölni, vagy épp kisegíteni (reputáció változás)

17. Templom

18. Mező

19. Vadászház

    - Felvehető küldetések: vadászat, ogrevadászat, gyűjtögetés
    - Zsákmány leadóhely

20. Hegység

21. Bánya
    
    - Felvehető: bányászok segítése küldetés (reputáció) 

22. Sárkányverem

    - A végső harc helyszíne

23. Lovarda

    - Ló vásárolható

24. Erdő

    - Elhagyható innen a város végleg

25. Kazamata

    - Ogrevadászat helyszíne

26. Városháza

    - Felvehető a bányászok segítése küldetés.

27. Elhagyatott kunyhó

A questek további csomópontokat fognak eredményezni.

A sidequestek és az optional questek körbe írva és szagatott vonallal a helyszínhez kapcsolva láthatók.

Pénzt kell szerezni: kéregetés, zsebelés, koldulás, lopás, kaszinó

Reputáció rendszer: a játékos városbeli megbecsültsége, akár az árakat is befolyásolhatja